Texte für Angebot

Titel:
Keepit SaaS-Backup für (Produkt)

Einleitung:
Sehr geehrte Frau, /Sehr geehrter Herr ,

hiermit senden wir Ihnen wie besprochen unser Angebot zur Einrichtung einer SaaS-Backup Lösung für Ihre (Produkt) Umgebung:

Produktbeschreibung (abhänging von den Eingaben)
Keepit für (Produkte z. B. M365 & optional Entra ID Advanced)
        ◦ Im Vertrag „Business Essentials“
            ▪ Datenaufbewahrung / max. Retention: 1 Jahr
            ▪ 9*5 Support (Business Hours) über Chat & eMail
        ◦ Vertragslaufzeit: (siehe Eingabe)
        ◦ Zahlungsweise: im Voraus

Keepit für (Produkt) 
        ◦ Im Vertrag „Enterprise Unlimited“
            ▪ Datenaufbewahrung / max. Retention: unlimitiert (>99 Jahre)
            ▪ API-Unterstützung für Integration von Drittanbietern
            ▪ Individuelles RBAC (individuelle Anpassung von Rollen & Rechten)
            ▪ 24*7 Support über Telefon, Chat & eMail
            ▪ Persönlicher Customer Success Manager
        ◦ Vertragslaufzeit: (siehe Eingabe)
        ◦ Zahlungsweise: im Voraus

Bei optinalen Tarifen sieht das Ganze so aus:
Das Angebot ist unterteilt in folgende, alternative Offerten:

    A) Keepit für (Produkt) 
        ◦ Im Vertrag „Enterprise Unlimited“
            ▪ Datenaufbewahrung / max. Retention: unlimitiert (>99 Jahre)
            ▪ API-Unterstützung für Integration von Drittanbietern
            ▪ Individuelles RBAC (individuelle Anpassung von Rollen & Rechten)
            ▪ 24*7 Support über Telefon, Chat & eMail
            ▪ Persönlicher Customer Success Manager
        ◦ Vertragslaufzeit: (siehe Eingabe)
        ◦ Zahlungsweise: im Voraus

    B) Keepit für (Produkt) 
        ◦ Im Vertrag „Business Essentials“
            ▪ Datenaufbewahrung / max. Retention: 1 Jahr
            ▪ 9*5 Support (Business Hours) über Chat & eMail
        ◦ Vertragslaufzeit: (siehe Eingabe)
        ◦ Zahlungsweise: im Voraus
Den genaue Feature-Vergleich / die Unterschiede zwischen den Vertragsgestaltungen „Enterprise Unlimited“ und „Business Essentials“ können Sie hier einsehen: https://www.keepit.com/de/pricing/

Haupttext:
(M365)
Der Keepit Backup Service beinhaltet in jedem Fall sämtliche Kosten und Aufwände für Backup & Recovery der kompletten Microsoft M365 Umgebung. Dies umschließt alle Komponenten (Exchange, Teams, OneDrive, SharePoint, Teams-Chats).  

EntraID
Im Bereich von Entra ID (ehem. Azure AD) umfasst die Funktionalität folgende Objekte: User, Gruppen, Administrative Einheiten & Rollen, sowie Policies, Enterprise Apps, App Registrations, Intune Backup, Activity Logs & Devices (Bitlocker Recovery Keys & LAPS).

Power Platform
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Power Platform sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/power-platform-dynamics-365-category/power-platform-dynamics-365-backup coverage/

Dynamic 365 CRM
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Dynamic 365 CRM sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/power-platform-dynamics-365-category/power-platform-dynamics-365-backup-coverage/

Azure DevOps
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Azure DevOps sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/azure-devops-category/azure-devops-backup-coverage/

Salesforce
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Power Platform sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/salesforce-category/salesforce-data-coverage/

Google Workspace
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Google Workspace sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/google-workspace-category/google-workspace-backup-coverage/

Zendesk
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Zendesk sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/zendesk-category/zendesk-backup-coverage/

Confluence
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Confluence sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/confluence-category/confluence-backup-coverage/

Jira
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Jira sehen Sie unter:
https://www.keepit.com/help/jira-category/jira-backup-coverage/
Docusign
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Docusign sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/docusign-category/docusign-backup-coverage/

Okta
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Okta sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/docusign-category/docusign-backup-coverage/

BambooHR
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für BambooHR sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/bamboohr-category/bamboohr-backup-coverage/

Miro
Details zur Coverage des Keepit Backup Connectors für Miro  sehen Sie unter: https://www.keepit.com/help/miro-category/miro-backup-coverage/


Endteil:
Insbesondere ergeben sich keine weiteren Kosten für z.B. Storage, Datenübertragung, Bereitstellung von Bandbreiten, etc. Der Preis enthält ebenfalls die Aufbewahrung der Daten in doppelter Kopie jedes Backup Images, jeweils an zwei getrennten Rechenzentrumsstandorten innerhalb Deutschlands (oder in der Schweiz, oder in Dänemark, etc.). Der Backup Storage befindet sich in der Keepit-eigenen Cloud, unabhängig von Microsoft und anderen Hyperscalern, und es handelt sich immer um Hot-Storage (drehende Festplatten) sowie einen unveränderbaren, Ransomware-sicheren Speicherplatz.

Das Datenvolumen ist unbegrenzt - sowohl für Backup, als auch für Restore. Die Lizenzierung erfolgt auf Grundlage „aktiver User Lizenzen“ (bei M365 unterteilt in Microsoft E- bzw. A-/F-Lizenzen).

Onboarding, Unterstützung bei Ersteinrichtung & Konfiguration sowie Einweisung / Schulung auf das Produkt sind in der Position 3. enthalten.

Dann kommt die Tabelle – die wird noch bearbeitet…